Desenvolvedor Front-End
Pagare
Janeiro/2017 - Atual
BLÁ BLÁ BLÁ 

Desenvolvedor Web / Mobile
Conta própria
Julho/2016 - Atual
Nesse meio termo que estou à procura por oportunidades na área de TI, estou realizando
trabalhos como freelancer, no que diz respeito à aplicações híbridas e sistemas web, além
de estar estudando e me atualizando constantemente com as novas tecnologias do
mercado.
Também estou me dedicando no meu Projeto de TCC, meu grupo é formado por 4
pessoas, porém como eu possuo mais facilidade com desenvolvimento, estou responsável
por construir o nosso aplicativo móvel para a plataforma Android, cuja tecnologia utilizada
é o Ionic framework. Como o Ionic é um framework para desenvolvimento híbrido, utilizo os
mais avançados conceitos de HTML5, CSS3 e em javascript estou utilizando o AngularJS
para controle de rotas e requisições do app.

Desenvolvedor Front-end Júnior
Vagalume Mídia
janeiro/2016 - Julho/2016
Estou tendo o privilégio de trabalhar em uma empresa de grande visibilidade nacional e até
mesmo
internacional, empenhando o papel com o desenvolvimento de UX (User
eXperience). Meu objetivo é construir e otimizar recursos no desenvolvimento dos projetos
passados, para assim ter uma melhor resposta final do usuário (em termos de
funcionalidade e experiência de uso); Com o tempo estou aprendendo a ter mais atenção
na parte de UI, visto que é um ponto de extrema importância para conseguirmos
aumentar a produtividade da nossa equipe e assim minimizar os erros de operação do
usuário, trazendo uma aparência mais clara e objetiva. Além de participar do
desenvolvimento de Back ​ -end, com o suporte da linguagem PHP. Tecnologias como:HTML5, CSS3, Javascript, AngularJS, Docker,DynamoDB (noSQL), GIT, MySQL, Nginx, Redis,AWS Services, Gulp entre outras foram utilizadas.

Desenvolvedor Java Web Júnior
Stefanini, cliente: Usiminas
Fevereiro/2015 – Fevereiro/2016
Realizando as mesmas atividades que foram feitas durante o período de estágio na
Stefanini (Usiminas), porém com um maior envolvimento e comprometimento nas
atividades. Meu maior foco está sendo concentrado em realizar atividades genéricas que
possam ser utilizadas pelos usuários do ambiente Usiminas. As tarefas estão sendo
realizadas com o auxílio
do JSF 2.2, json ( ​ para serialização das informações ), CSS3 e
HTML5. Em outras palavras, meu trabalho foi concentrado em trabalhar com assuntos
relacionados a arquitetura da empresa, tanto para desktop como mobile.

Estagiário de Desenvolvimento Java Web
Stefanini, cliente: Usiminas
Fevereiro/2014 – Fevereiro/2015
No decorrer do trabalho obtive experiências com a tecnologia Java, voltada para o
ambiente web (JEE), usando todos os recursos e as peculiaridades que a linguagem é
capaz de nos oferecer utilizando o ambiente integrado à frameworks de aplicação, sendo
ele o JSF, nas versões 1.2 e o 2.2. Para assim, tornar as nossas aplicações mais
agradáveis e intuitivas para o usuário, foi apresentado os frameworks de componentes
RichFaces e PrimeFaces. O RichFaces foi usado com a versão mais antiga e o
Primefaces, com a mais recente do JSF. Posso citar as diversas ferramentas que foram
utilizadas no decorrer do estágio como: HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery, XML, entre
outras. Como banco de dados, foi utilizado o Oracle 10/11g. Onde realizei as sintaxes de
query mais comuns utilizadas no dia a dia de um profissional e até mesmo consultas e
queries complexas, além de analisar códigos PL/SQL. Também aprendi configurações
básicas no console administrativo, do ambiente de aplicação Websphere.

Desenvolvedor Web Júnior
MM Santos Informática
Fevereiro/2011 – Outubro/2013
Comecei na empresa como estagiário no setor de TI, nessa época estava cursando o
ensino técnico de informática e foi um ótimo complemento para minha formação
profissional, pois não tinha noção de como aplicar o que estava aprendendo, no mundo
real. Exerci cerca de 6 meses como estagiário e ao final do curso, recebi a proposta de
ficar como efetivo na empresa. Lá usávamos a linguagem ASP e PHP. Além de todas as
tecnologias que são recursos da web. Como base de dados foi utilizado o SQL Server.